Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Biarkan cahaya siang menembus malam♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪That perfect warmth♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪You are my only star♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Saat cahaya pertama fajar membentuk garis langit♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Flying Up Without Disturb=
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 10=
=Episode 10=
(Jiao Tong Pavilion)
(Paviliun Jiao Tong)
Why does everything require spirit stones?
Mengapa segala sesuatu membutuhkan batu roh?
Madam, please.
Nyonya, silakan.
Please.
Silakan.
I still think that one's better.
Menurutku, yang itu masih lebih baik.
Truly nice.
Bagus sekali.
Look, that one's good.
Lihat, itu bagus.
How could there be a barrier here?
Bagaimana bisa ada penghalang di sini?
It seems it's the real Jiao Tong.
Sepertinya itu Jiao Tong yang asli.
Jiao Tong,
Jiaotong,
I'm here to meet you.
Aku di sini untuk menemuimu.
Please open the door.
Silakan buka pintunya.
Come in.
Datang.
Jiao Tong?
Jiaotong?
Jiao Tong,
Jiaotong,
haven't you got up yet?
kamu belum bangun?
Come in, Madam.
Silakan masuk, Nyonya.
Perhaps
Mungkin
you should put some clothes on first.
sebaiknya kamu kenakan pakaian terlebih dahulu.
Catching cold would be unfortunate.
Akan sangat disayangkan jika terserang flu.
How intriguing.
Betapa menariknya.
Madam.
Nyonya.
Jiao Tong?
Jiaotong?
You're really young and accomplished.
Anda benar-benar muda dan berprestasi.
Despite your youth,
Meskipun kamu masih muda,
you visit Jiao Tong Pavilion
Anda mengunjungi Paviliun Jiao Tong
with such lavish generosity.
dengan kemurahan hati yang begitu melimpah.
It's truly my honor.
Ini sungguh suatu kehormatan bagi saya.
No, no.
Tidak, tidak.
The honor is entirely mine.
Kehormatan ini sepenuhnya milik saya.
But Jiao Tong,
Tapi Jiao Tong,
please just call me Kong Hou.
panggil saja aku Kong Hou.
I'm not a Madam.
Saya bukan seorang Nyonya.
I obtained this token
Saya mendapatkan token ini
from a lady
dari seorang wanita
in exchange.
sebagai gantinya.
I merely assisted her briefly,
Saya hanya membantunya sebentar,
and she gifted me
dan dia memberiku hadiah
this token.
tanda ini.
I see.
Jadi begitu.
It matters not.
Itu tidak penting.
All visitors are welcome guests.
Semua pengunjung dipersilakan menjadi tamu.
I shall ensure
Saya akan memastikan
you leave fully satisfied.
Anda meninggalkan tempat ini dengan perasaan benar-benar puas.
Well, actually,
Ya, sebenarnya,
I came
aku datang
to ask for your help.
untuk meminta bantuan Anda.
No rush.
Tidak terburu-buru.
We have plenty of time.
Kita punya banyak waktu.
Let us sit
Mari kita duduk
and discuss in detail.
dan bahas secara rinci.
Okay.
Oke.
Finest qin master in the land?
Master qin terbaik di negeri ini?
Jiao Tong Pavilion seems ordinary to me.
Paviliun Jiao Tong tampak biasa saja bagi saya.
Good thing you didn't go.
Untungnya kamu tidak pergi.
Who knows
Siapa tahu
what would've happened.
apa yang akan terjadi.
Why say that
Kenapa mengatakan hal itu?
at such a time?
pada saat seperti itu?
Don't worry.
Jangan khawatir.
Kong Hou will be fine.
Kong Hou akan baik-baik saja.
With her quick wit,
Dengan kecerdasannya yang cepat,
you needn't worry.
Anda tidak perlu khawatir.
A toast to you first.
Bersulang untukmu terlebih dahulu.
May you retain your youth forever
Semoga kamu tetap awet muda selamanya
and have endless good fortune.
dan memiliki keberuntungan yang tak terbatas.
Your skin
Kulitmu
is so soft and flawless.
sangat lembut dan tanpa cacat.
It's really enviable.
Sungguh patut ditiru.
Right?
Benar?
This snow cream was crafted
Krim salju ini dibuat
by Senior Ling Hui.
oleh Senior Ling Hui.
Jiao Tong, do you like it?
Jiao Tong, apakah kamu menyukainya?
Shall I give you some?
Haruskah aku memberimu sedikit?
I've brought it.
Aku sudah membawanya.
But what I desire
Tapi apa yang aku inginkan
may not be just the snow cream.
mungkin bukan hanya krim salju.
And...
Dan...
Jiao Tong,
Jiaotong,
what do you like?
apa yang kamu suka?
I've brought various delicacies
Aku membawa berbagai macam makanan lezat
and entertainments galore.
dan hiburan yang berlimpah.
I'll get you one of everything.
Aku akan belikan kamu satu dari semuanya.
Your generosity shines bright.
Kemurahan hati Anda bersinar terang.
However,
Namun,
as you've come seeking diversion here,
karena kamu datang ke sini untuk mencari hiburan,
it's only proper
itu hanya pantas
I ensure your complete satisfaction.
Saya memastikan kepuasan Anda sepenuhnya.
How could I accept your gifts?
Bagaimana saya bisa menerima hadiah Anda?
Come on. Another toast to you.
Ayo. Bersulang lagi untukmu.
You just mentioned
Anda baru saja menyebutkan
you came to ask for my help.
kamu datang untuk meminta bantuanku.
What is it?
Apa itu?
Here's the thing.
Begini masalahnya.
This is my natal spiritual tool,
Ini adalah alat spiritual kelahiranku,
phoenix-headed konghou.
konghou berkepala burung phoenix.
Yet regrettably,
Namun sayangnya,
I still can't make it resonate.
Aku masih belum bisa membuatnya beresonansi.
I heard you are
Aku mendengar kamu
a master of musical arts.
seorang ahli seni musik.
So
Jadi
I want to ask for your help.
Saya ingin meminta bantuan Anda.
Please
Silakan
instruct me.
instruksikan aku.
Please.
Silakan.
My expertise lies in the scorched-tail guqin.
Keahlian saya terletak pada guqin berekor hangus.
As for phoenix-headed konghou...
Adapun konghou berkepala phoenix...
You don't know
Kamu tidak tahu
how to play the konghou?
bagaimana cara memainkan konghou?
Not exactly.
Tidak tepat.
I have some basic knowledge of the konghou.
Saya memiliki pengetahuan dasar tentang konghou.
You scared me.
Kamu membuatku takut.
That's perfect then!
Itu sempurna!
To awaken your natal spiritual tool,
Untuk membangkitkan alat spiritual kelahiran Anda,
spiritual resonance is crucial,
resonansi spiritual sangatlah penting,
but first and foremost,
tapi yang pertama dan terutama,
your musical skills must be proficient.
Keterampilan musikal Anda harus mahir.
Musical skills...
Keterampilan bermusik...
I'll teach you.
Aku akan mengajarimu.
Come on.
Ayo.
Come.
Datang.
Let's try.
Mari kita coba.
Your slender fingers
Jari-jarimu yang ramping
with rounded fingertips
dengan ujung jari membulat
are perfect for plucking the strings.
sempurna untuk memetik senar.
No need to rush.
Tidak perlu terburu-buru.
Take your time.
Tidak usah buru-buru.
Second,
Kedua,
if no one else is around
jika tidak ada orang lain di sekitar
and you are with Jiao Tong
dan kamu bersama Jiao Tong
in a room alone,
di dalam kamar sendirian,
don't let him get close to you.
Jangan biarkan dia mendekatimu.
Well, Jiao Tong.
Ya, Jiao Tong.
Maybe you demonstrate first?
Mungkin Anda bisa mendemonstrasikannya terlebih dahulu?
I'll observe from here.
Saya akan mengamati dari sini.
Very well.
Baiklah.
Though your konghou is exquisite,
Meskipun konghou Anda sangat indah,
as this is my first attempt,
karena ini adalah percobaan pertamaku,
some adjustments may be needed.
beberapa penyesuaian mungkin diperlukan.
Why not wait a moment,
Kenapa tidak menunggu sebentar,
and let me fetch my personal instrument?
dan biarkan aku mengambil alat musik pribadiku?
Okay.
Oke.
That really scared me.
Itu benar-benar membuatku takut.
This man
Pria ini
acts so strangely.
bertindak sangat aneh.
It's just playing qin,
Itu hanya bermain qin,
yet he keeps breathing near my ear.
namun dia tetap bernafas di dekat telingaku.
Is there something wrong with him?
Apakah ada yang salah dengannya?
My lady,
Nyonya,
I'm truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
I forgot
aku lupa
that yesterday
itu kemarin
I lent my konghou
Aku meminjamkan konghou-ku
to Xi Tang.
ke Xi Tang.
Then
Kemudian
let's go find him now.
Ayo kita cari dia sekarang.
Xi Tang isn't in Yi City today.
Xi Tang tidak ada di Kota Yi hari ini.
He'll return tomorrow.
Dia akan kembali besok.
Perhaps
Mungkin
you could
kamu bisa
stay here tonight,
tinggallah di sini malam ini,
and I'll personally instruct you
dan saya akan secara pribadi menginstruksikan Anda
after their return tomorrow.
setelah mereka kembali besok.
No need, really.
Tidak perlu, sungguh.
I'll come tomorrow then.
Kalau begitu, saya akan datang besok.
That's fine.
Tidak apa-apa.
Then I'm sorry.
Kalau begitu, saya minta maaf.
To express my regret,
Untuk mengungkapkan penyesalanku,
allow me to offer another toast to you.
izinkan saya menyampaikan pidato bersulang lagi untuk Anda.
No need for formalities.
Tidak perlu formalitas.
Cheers.
Bersulang.
My lady,
Nyonya,
please try Yi City's specialties.
Silakan mencoba makanan khas Kota Yi.
Now that you mention it,
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
I won't be polite.
Saya tidak akan sopan.
I am rather hungry now.
Saya agak lapar sekarang.
This is our honey lotus root.
Ini adalah akar teratai madu kami.
(What's wrong?)
(Ada apa?)
(The spiritual infusion)
(Infus spiritual)
(should have taken effect by now.)
(seharusnya sudah berlaku sekarang.)
(But she...)
(Tapi dia...)
(Was the dosage insufficient?)
(Apakah dosisnya tidak mencukupi?)
Meeting you has been
Bertemu denganmu telah
a most fortunate encounter.
pertemuan yang paling beruntung.
Another toast to you!
Bersulang lagi untukmu!
Once you leave your cup,
Setelah kamu meninggalkan cangkirmu,
don't drink from it again.
jangan meminumnya lagi.
Jiao Tong,
Jiaotong,
why do I suddenly feel
kenapa aku tiba-tiba merasa
so cold?
begitu dingin?
What's causing this?
Apa penyebabnya?
Is there a draft here?
Apakah ada draf di sini?
My deepest apologies for this lapse.
Saya mohon maaf yang sebesar-besarnya atas kelalaian ini.
Please wait a moment.
Mohon tunggu sebentar.
(I would like to see)
(Saya ingin melihat)
(if Huan Zong was right.)
(jika Huan Zong benar.)
(If you really dared to poison me,)
(Jika kau benar-benar berani meracuniku,)
(you'll pay for this.)
(Anda akan membayar untuk ini.)
Come on, Jiao Tong.
Ayolah, Jiao Tong.
Cheers.
Bersulang.
You drink well.
Kamu minum dengan baik.
How about another cup?
Bagaimana kalau secangkir lagi?
Sure!
Tentu!
Huan Zong was right.
Huan Zong benar.
You're truly suspicious!
Anda benar-benar mencurigakan!
Your face...
Wajahmu...
My face...
Wajahku...
Hey, girl!
Hai, gadis!
It's you!
Itu kamu!
You switched the wine cups.
Anda menukar cangkir anggur.
Why did you poison the wine?
Mengapa kamu meracuni anggur itu?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
What do I want?
Apa yang saya inginkan?
I'll peel your pretty face off.
Aku akan mengupas wajah cantikmu.
How's that?
Bagaimana itu?
Help!
Membantu!
Someone, help!
Seseorang, tolong!
Let's see how far you can get!
Mari kita lihat seberapa jauh Anda bisa melangkah!
Stay back!
Mundur!
Give me back my face!
Kembalikan wajahku!
Kong Hou,
Kong Hou,
how are you?
Apa kabarmu?
Huan Zong, I'm fine.
Huan Zong, saya baik-baik saja.
Look, Jiao Tong.
Lihat, Jiao Tong.
Look at his face.
Lihatlah wajahnya.
He attacked me just now.
Dia baru saja menyerangku.
It was him!
Itu dia!
Let me take you back first.
Biarkan aku mengantarmu kembali dulu.
Lin Hu will deal with him.
Lin Hu akan menanganinya.
Let's go.
Ayo pergi.
Got it. Leave him to me.
Oke. Serahkan saja padaku.
No.
TIDAK.
Just now, Jiao Tong's face
Baru saja, wajah Jiao Tong
was about to split open.
hampir terbelah.
I must go back and see
Aku harus kembali dan melihat
what he truly looks like.
seperti apa dia sebenarnya.
No.
TIDAK.
W-Why?
K-Kenapa?
Because...
Karena...
I'm injured.
Saya terluka.
Where are you injured?
Di bagian mana Anda terluka?
Show me.
Tunjukkan padaku.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Maybe it's because
Mungkin itu karena
I used spiritual energy earlier.
Saya menggunakan energi spiritual sebelumnya.
My chest hurts.
Dadaku sakit.
Chest?
Dada?
My leg also aches.
Kakiku juga sakit.
Leg?
Kaki?
My head feels fuzzy.
Kepalaku terasa pusing.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Then maybe we should go back first?
Kalau begitu mungkin sebaiknya kita kembali dulu?
Let's go back.
Ayo kembali.
Help me up, please?
Tolong bantu aku berdiri.
Okay.
Oke.
My head...
Kepalaku...
Slowly.
Perlahan-lahan.
I was fine earlier.
Saya baik-baik saja sebelumnya.
So you're Jiao Tong?
Jadi kamu Jiao Tong?
Turn your head.
Putar kepalamu.
Let me see
Biarkan aku melihat
how handsome you really are.
betapa tampannya kamu sebenarnya.
It's you?
Itu kamu?
How could it be you?
Bagaimana mungkin itu kamu?
I never imagined
Aku tidak pernah membayangkan
we'd meet again
kita akan bertemu lagi
like this.
seperti ini.
You...
Anda...
Why are you still doing this?
Mengapa Anda masih melakukan ini?
So
Jadi
you will kill me?
kamu akan membunuhku?
Huan Zong.
Huanzong.
Huan Zong, are you alright?
Huan Zong, kamu baik-baik saja?
Huan Zong,
Huanzong,
you used spiritual energy
kamu menggunakan energi spiritual
just now, right?
barusan, kan?
Should I regulate your energy?
Haruskah saya mengatur energi Anda?
It's fine.
Tidak apa-apa.
Just some energy blockage.
Hanya beberapa penyumbatan energi.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Maybe
Mungkin
pat my back?
menepuk punggungku?
Okay, I'll try.
Baiklah, saya akan coba.
Come, sit.
Ayo, duduk.
Does this feel better?
Apakah ini terasa lebih baik?
Much better.
Jauh lebih baik.
Kong Hou,
Kong Hou,
I shouldn't have
Aku seharusnya tidak melakukannya
let you go alone today.
membiarkanmu pergi sendiri hari ini.
It was not your fault.
Itu bukan salahmu.
Besides,
Di samping itu,
if you hadn't warned me
jika kamu tidak memperingatkanku
in advance,
di muka,
I might have fallen for it.
Saya mungkin telah tertipu.
You have no idea
Kamu tidak punya ide
how Jiao Tong acted.
bagaimana Jiao Tong bertindak.
After downing a cup of wine,
Setelah menghabiskan secangkir anggur,
his entire face started peeling off.
seluruh wajahnya mulai mengelupas.
That scared me half to death.
Itu membuatku takut setengah mati.
That's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
I mean
Maksudku
I won't let you...
Aku tidak akan membiarkanmu...
from now on,
mulai sekarang,
you mustn't stay alone in a room with any man.
kamu tidak boleh tinggal sendirian di kamar dengan pria mana pun.
Even if you do,
Bahkan jika kamu melakukannya,
never let him get close to you.
Jangan pernah biarkan dia mendekatimu.
Understand?
Memahami?
But right now,
Tapi saat ini,
aren't we sharing this very room?
bukankah kita berbagi ruangan ini?
Are you saying
Apakah kamu mengatakan
this shouldn't be allowed, either?
ini seharusnya tidak diizinkan juga?
I see now.
Sekarang saya mengerti.
I'll follow your instructions
Aku akan mengikuti instruksimu
in the future.
di masa depan.
If I must be alone
Jika aku harus sendirian
with a man,
dengan seorang pria,
I'll maintain proper distance.
Saya akan menjaga jarak yang tepat.
We're different.
Kami berbeda.
How are we any different?
Apa bedanya kami?
It's just...
Itu hanya...
Just different.
Hanya berbeda.
Huan Zong,
Huanzong,
I was teasing you.
Aku hanya menggodamu.
We
Kami
are very, very good friends.
adalah teman yang sangat, sangat baik.
Of course, we can stay together.
Tentu saja, kita bisa tetap bersama.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
whenever
kapan pun
I'm with you,
aku bersamamu,
I feel completely at ease.
Saya merasa benar-benar nyaman.
We
Kami
are just good friends?
hanya teman baik?
Huan Zong.
Huanzong.
Huan Zong?
Huanzong?
Why is your face so red?
Kenapa wajahmu begitu merah?
Are you angry
Apakah kamu marah?
because I teased you just now?
karena aku baru saja menggodamu?
No.
TIDAK.
Then why
Lalu kenapa
is your face so flushed?
apakah wajahmu begitu memerah?
I won't joke with you anymore,
Aku tidak akan bercanda denganmu lagi,
is that better?
apakah itu lebih baik?
(Jiao Tong Pavilion)
(Paviliun Jiao Tong)
Who's there?
Siapa disana?
Show yourself!
Tunjukkan dirimu!
Don't kill me.
Jangan bunuh aku.
I'm just a servant here.
Aku hanya seorang pelayan di sini.
I won't kill you.
Aku tidak akan membunuhmu.
What happened here?
Apa yang terjadi disini?
Just now,
Baru saja,
Jiao Tong
Jiao Tong
fought with someone.
bertengkar dengan seseorang.
His face was terrifying,
Wajahnya menakutkan,
all peeling off.
semuanya terkelupas.
I never thought he'd harm people.
Aku tak pernah menyangka dia akan menyakiti orang.
He even took that lady.
Dia bahkan mengambil wanita itu.
Lady?
Wanita?
Where was she taken?
Dia dibawa kemana?
Two young masters
Dua tuan muda
saved her.
menyelamatkannya.
What about Jiao Tong?
Bagaimana dengan Jiao Tong?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I saw it with my own eyes.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
I truly know nothing anyway.
Lagipula, aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
It was the newly arrived young master
Itu adalah tuan muda yang baru tiba
who let him escape.
yang membiarkan dia lolos.
Let him escape?
Membiarkan dia lolos?
Stop pacing.
Berhenti mondar-mandir.
Jiao Tong's nothing special.
Jiao Tong tidak ada yang istimewa.
Lin Hu can handle him.
Lin Hu dapat mengatasinya.
Then why isn't he back yet?
Lalu mengapa dia belum kembali?
Sit down for a game.
Duduklah untuk bermain.
Wait for him calmly.
Tunggu dia dengan tenang.
Fine.
Bagus.
I'll show you how to lose.
Aku akan menunjukkan padamu cara untuk kalah.
Your way of playing
Cara bermainmu
is rather unique.
cukup unik.
Of course.
Tentu saja.
Okay.
Oke.
Huan Zong, I've won.
Huan Zong, aku menang.
How's this a win?
Bagaimana ini bisa disebut kemenangan?
One, two, three, four, five.
Satu dua tiga empat lima.
Five in a row.
Lima berturut-turut.
This means I win.
Ini berarti saya menang.
Aren't we playing Go?
Bukankah kita sedang bermain Go?
You didn't specify earlier.
Anda tidak menentukannya sebelumnya.
Cheating, are you?
Kamu curang, ya?
I won't stoop to your level.
Aku tidak akan merendahkan diri ke levelmu.
You accuse me of cheating,
Kamu menuduhku curang,
yet you never mentioned
namun kamu tidak pernah menyebutkannya
that I didn't blame you
bahwa aku tidak menyalahkanmu
for not telling me
karena tidak memberitahuku
you are Master Writer.
Anda adalah Penulis Utama.
What's there
Apa yang ada di sana
to hide about?
untuk disembunyikan?
You are Master Writer,
Anda adalah Penulis Utama,
such a brilliant storybook writer.
seorang penulis buku cerita yang brilian.
Brilliant?
Cemerlang?
Except for you,
Kecuali kamu,
no one reads my books anyway.
toh tidak ada seorang pun yang membaca bukuku.
I get it.
Saya mengerti.
So you kept it from me
Jadi kamu menyembunyikannya dariku
because no one buys your books,
karena tidak ada yang membeli buku Anda,
and you
dan kamu
feel ashamed,
merasa malu,
right?
Kanan?
Young Master.
Tuan Muda.
Lin Hu, you're back.
Lin Hu, kamu kembali.
It has been settled.
Sudah diselesaikan.
Considering
Mempertimbangkan
we're both foxes,
kita berdua rubah,
please leave its corpse intact.
tolong biarkan bangkainya tetap utuh.
Foxes?
Rubah?
So Lin Hu, you're a demon cultivator?
Jadi Lin Hu, kamu seorang pembudidaya setan?
What's wrong?
Ada apa?
You won't be like those people
Kamu tidak akan seperti orang-orang itu
who would harm demon cultivators, right?
siapa yang akan menyakiti para pembudidaya setan, kan?
What did they do?
Apa yang mereka lakukan?
Holding prejudice?
Memiliki prasangka?
Demon and human cultivators,
Penggarap iblis dan manusia,
as long as they're righteous,
selama mereka benar,
to me,
untuk saya,
they're all the same.
semuanya sama.
Besides,
Di samping itu,
demon cultivation is extremely difficult.
Budidaya setan sangatlah sulit.
So, it's impressive.
Jadi, itu mengesankan.
Really?
Benar-benar?
Thank you.
Terima kasih.
But
Tetapi
since you're a demon cultivator,
karena kamu seorang kultivator iblis,
how did you
bagaimana kabarmu
know Huan Zong?
kenal Huan Zong?
Isn't Liuguang Sect...
Bukankah Sekte Liuguang...
That's enough.
Sudah cukup.
Why so many questions?
Mengapa begitu banyak pertanyaan?
Master Zong, I'll take my leave.
Guru Zong, saya permisi dulu.
You're truly hideous-looking.
Kau benar-benar tampak mengerikan.
Who said that?
Siapa yang bilang?
How are you improving
Bagaimana kabarmu membaik?
so quickly now?
begitu cepat sekarang?
You are just too inept.
Anda benar-benar tidak kompeten.
You've secretly learned from Master, right?
Anda telah belajar secara diam-diam dari Guru, bukan?
No.
TIDAK.
Then that means
Maka itu artinya
you found your cultivation partner,
Anda menemukan mitra kultivasi Anda,
right?
Kanan?
It's not that easy to find one.
Tidak mudah untuk menemukannya.
I merely
Aku hanya
captured a few female cultivators.
menangkap beberapa petani perempuan.
The dual cultivation
Budidaya ganda
is actually quite fascinating.
sebenarnya cukup menarik.
What?
Apa?
Female cultivators?
Petani perempuan?
What? Angry with me?
Apa? Marah padaku?
Next time, I'll definitely take you.
Lain kali aku pasti akan mengajakmu.
What?
Apa?
Female cultivators?
Petani perempuan?
Actually, what he did wasn't wrong,
Sebenarnya apa yang dia lakukan tidak salah,
right?
Kanan?
We've all
Kita semua sudah
taken human form recently.
baru saja mengambil bentuk manusia.
This method
Metode ini
helps enhance our cultivation.
membantu meningkatkan budidaya kami.
I've seen many demon cultivators
Aku telah melihat banyak pembudidaya iblis
who did the same thing
siapa yang melakukan hal yang sama
to facilitate cultivation.
untuk memudahkan penanaman.
I...
SAYA...
I could do that too, couldn't I?
Saya juga bisa melakukan itu, bukan?
Such intense sword energy.
Energi pedang yang begitu kuat.
Why are you copying me?
Mengapa kamu meniruku?
I want to be like you.
Aku ingin menjadi seperti kamu.
You can't be like me.
Anda tidak bisa seperti saya.
You're a demon cultivator.
Kau seorang pembudidaya setan.
What's wrong with that?
Apa yang salah dengan itu?
Look down on demon cultivators?
Meremehkan para pembudidaya setan?
Even as a demon cultivator,
Bahkan sebagai seorang pembudidaya iblis,
you shouldn't casually steal
kamu tidak seharusnya mencuri dengan sembarangan
others' achievements.
pencapaian orang lain.
If you truly want to be like me,
Jika Anda benar-benar ingin menjadi seperti saya,
everything must be achieved
semuanya harus tercapai
through your own efforts.
melalui usaha Anda sendiri.
Understand?
Memahami?
Lin Hu, where are you?
Lin Hu, kamu dimana?
Come drink with me.
Ayo minum bersamaku.
Young Master,
Tuan Muda,
do you have
apakah kamu punya
anything to say?
ada yang ingin dikatakan?
No.
TIDAK.
Just drinking alone makes me feel lonely.
Minum sendirian saja membuatku merasa kesepian.
I wanted your company.
Aku ingin ditemani olehmu.
I...
SAYA...
No need to explain.
Tidak perlu dijelaskan.
I trust you,
aku percaya padamu,
and the cultivation path you've chosen.
dan jalur kultivasi yang telah Anda pilih.
Never mind. Don't come.
Sudahlah. Jangan datang.
Huan Zong, what are you doing at this hour?
Huan Zong, apa yang kamu lakukan pada jam ini?
Drinking?
Minum?
Didn't you say you're fasting and won't drink?
Bukankah kamu bilang kamu sedang berpuasa dan tidak akan minum?
Just occasionally. A small amount won't hurt.
Sesekali saja. Sedikit saja tidak masalah.
Then why didn't you invite me?
Lalu mengapa kamu tidak mengundangku?
I want some too.
Aku juga mau.
Trust me?
Percayalah kepadaku?
Useless fool.
Orang bodoh yang tidak berguna.
You couldn't even handle
Kamu bahkan tidak bisa mengatasinya
such a simple task.
tugas yang begitu sederhana.
Master, I am incompetent.
Guru, saya tidak kompeten.
I failed to make proper arrangements.
Saya gagal membuat pengaturan yang tepat.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
As long as they
Selama mereka
stay in Yi City,
tinggal di Kota Yi,
they won't escape.
mereka tidak akan lolos.
I humbly request
Saya dengan rendah hati meminta
that you speak kindly of us before the Lord.
bahwa Anda berbicara baik tentang kami di hadapan Tuhan.
Please don't punish us.
Tolong jangan menghukum kami.
Considering your years
Mengingat usiamu
of devotion to the Lord,
dari pengabdian kepada Tuhan,
I'll let this slide.
Saya biarkan saja ini berlalu.
But if you fail again...
Namun jika Anda gagal lagi...
I'll accept any punishment.
Aku akan menerima hukuman apa pun.
Stop.
Berhenti.
You're Jiao Tong?
Kamu adalah Jiao Tong?
Who are you?
Siapa kamu?
Ling Bo from Zhaohan Sect.
Ling Bo dari Sekte Zhaohan.
So you're Lady Ling Bo
Jadi kamu adalah Lady Ling Bo
from Zhaohan Sect.
dari Sekte Zhaohan.
What do you want from me?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Why did you capture that lady?
Mengapa kamu menangkap wanita itu?
Lady Ling Bo,
Nyonya Ling Bo,
are you meddling in others' affairs?
apakah kamu ikut campur dalam urusan orang lain?
What's this
Apa ini
got to do with you?
ada hubungannya denganmu?
She belongs to Yunhua Sect.
Dia berasal dari Sekte Yunhua.
How dare you seize someone from Yunhua Sect?
Beraninya kau menangkap seseorang dari Sekte Yunhua?
What's your real purpose?
Apa tujuan Anda sebenarnya?
My purpose
Tujuan saya
is none of your concern.
Itu bukan urusanmu.
But if you don't leave now,
Tapi jika kamu tidak pergi sekarang,
even Zhaohan Sect members
bahkan anggota Sekte Zhaohan
won't be safe from me.
tidak akan aman dariku.
How dare you!
Berani sekali kamu!
I'll come back for you after things
Aku akan kembali padamu setelah semuanya selesai
are settled tomorrow.
diselesaikan besok.
I can't let it go to waste.
Aku tidak bisa membiarkannya sia-sia.
Huan Zong.
Huanzong.
I'm here.
Aku di sini.
Actually,
Sebenarnya,
I've always envied your bond with Lin Hu.
Aku selalu iri dengan ikatanmu dengan Lin Hu.
You're always together.
Kalian selalu bersama.
Though he calls you "Young Master",
Meskipun dia memanggilmu "Tuan Muda",
I know
Aku tahu
you're truly
kamu benar-benar
close friends.
teman dekat.
When I was at Yunhua Sect,
Ketika saya berada di Sekte Yunhua,
I had close friends too.
Saya juga punya teman dekat.
My senior brothers,
Kakak-kakakku yang lebih tua,
sisters, and I
saudara perempuan, dan aku
were always together
selalu bersama
just like you and Lin Hu.
sama seperti kamu dan Lin Hu.
I was really happy back then.
Saya sungguh bahagia saat itu.
By that logic,
Dengan logika tersebut,
I should envy you.
Aku seharusnya iri padamu.
Envy me?
Iri padaku?
Why?
Mengapa?
Because you have many friends.
Karena kamu punya banyak teman.
Unlike me.
Tidak seperti aku.
Day and night,
Siang dan malam,
I trained rigorously with my master.
Saya berlatih keras dengan guru saya.
Even now,
Bahkan sekarang,
I barely have time
Aku hampir tidak punya waktu
to interact with juniors.
untuk berinteraksi dengan junior.
So Huan Zong,
Jadi Huanzong,
were you brought to Liuguang Sect
apakah kamu dibawa ke Sekte Liuguang?
when you were very young?
ketika kamu masih sangat muda?
I was already grown that year.
Saya sudah dewasa tahun itu.
But after family troubles,
Namun setelah masalah keluarga,
my master took me
tuanku membawaku
to Liuguang Sect.
ke Sekte Liuguang.
♪Time engraves into rings♪
♪Waktu terukir dalam cincin♪
All these years,
Selama bertahun-tahun,
only Lin Hu stayed by my side.
hanya Lin Hu yang tinggal di sisiku.
So strictly speaking,
Jadi secara tegas,
he's my only
dia satu-satunya milikku
true friend.
teman sejati.
But it's different now.
Tapi sekarang berbeda.
I'm your friend too.
Aku juga temanmu.
Now, you have two friends.
Sekarang, Anda punya dua teman.
Yes.
Ya.
Now, there's you too.
Nah, sekarang ada kamu juga.
Actually,
Sebenarnya,
you've always hidden
kamu selalu bersembunyi
Master Writer identity
Identitas Penulis Utama
because you think
karena kamu berpikir
a Luanfeng Peak cultivator
seorang kultivator Puncak Luanfeng
shouldn't do that, right?
seharusnya tidak melakukan itu, kan?
But I don't think so.
Tapi menurutku tidak.
I've told you before,
Aku sudah pernah memberitahumu sebelumnya,
you're a person,
kamu adalah seorang manusia,
not a sword.
bukan pedang.
You have the right to do whatever
Anda memiliki hak untuk melakukan apa pun
you want to do.
Anda ingin lakukan.
If you still feel
Jika Anda masih merasa
a bit embarrassed about it,
sedikit malu tentang hal itu,
I can help you hide
Aku bisa membantumu bersembunyi
your identity as Master Writer.
identitas Anda sebagai Penulis Utama.
However,
Namun,
you must promise me one thing.
kamu harus berjanji satu hal padaku.
What is it?
Apa itu?
You must finish
Kamu harus menyelesaikannya
new storybooks soon.
buku cerita baru segera.
I've been waiting too long.
Aku sudah menunggu terlalu lama.
I'm desperate to read them.
Saya sangat ingin membacanya.
If you write new storybooks,
Jika Anda menulis buku cerita baru,
I'll help keep
Aku akan membantu menjaga
this secret safe.
brankas rahasia ini.
Okay.
Oke.
♪Stars stream in your eyes♪
♪Bintang-bintang mengalir di matamu♪
♪Intoxicated, I linger and forget to return♪
♪Mabuk, aku berlama-lama dan lupa untuk kembali♪
♪All worldly things and gentle breezes become futile♪
♪Semua hal duniawi dan angin sepoi-sepoi menjadi sia-sia♪
♪Temples await the moonlight's fall♪
♪Kuil-kuil menanti jatuhnya cahaya bulan♪
♪Time engraves into rings♪
♪Waktu terukir dalam cincin♪
♪Slowly, we accompany the fading lights♪
♪Perlahan, kami mengiringi cahaya yang memudar♪
You almost fell.
Kamu hampir jatuh.
Wake up.
Bangun.
Huan Zong,
Huanzong,
why was I lying on your lap?
mengapa aku berbaring di pangkuanmu?
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
My legs went numb from you lying there all night.
Kakiku mati rasa karena kamu berbaring di sana sepanjang malam.
Then let me
Kalau begitu biarkan aku
massage them for you.
memijatnya untuk Anda.
No need.
Tidak perlu.
Why not?
Mengapa tidak?
Because
Karena
we should keep a distance.
kita harus menjaga jarak.
But remember this.
Tapi ingat ini.
You don't need to massage me,
Kamu tidak perlu memijatku,
and never massage others.
dan jangan pernah memijat orang lain.
Understand?
Memahami?
I'll remember.
Aku akan mengingatnya.
Where's Lin Hu?
Dimana Lin Hu?
Lin Hu, you're back.
Lin Hu, kamu kembali.
Come on. Let's drink.
Ayo. Kita minum.
We...
Kami...
We'll be
Kami akan
friends for life,
teman seumur hidup,
right?
Kanan?
But I'm telling you.
Tapi aku katakan padamu.
I can't continue today.
Saya tidak bisa melanjutkan hari ini.
It's time for me to sleep.
Sekarang waktunya aku tidur.
Lin Hu, where are you going?
Lin Hu, kamu mau pergi ke mana?
Breakfast.
Sarapan.
Don't touch my seeds.
Jangan sentuh benihku.
Why are you taking my seeds?
Mengapa kamu mengambil benihku?
Give them to him.
Berikan padanya.
Here you go!
Ini dia!
You two, good night.
Kalian berdua, selamat malam.
- Good night.
- Selamat malam.
Huan Zong,
Huanzong,
why are you bidding him goodnight?
mengapa kamu mengucapkan selamat malam padanya?
If he sleeps in that water vat all night,
Jika dia tidur di tong air itu sepanjang malam,
he'll definitely wake up sore tomorrow.
dia pasti akan bangun dengan rasa sakit besok.
Then he'll start yelling
Lalu dia akan mulai berteriak
at us again.
pada kita lagi.
Foxes have flexible bodies.
Rubah memiliki tubuh yang fleksibel.
Sleeping in a vat won't harm him.
Tidur di tong tidak akan membahayakannya.
True.
BENAR.
Wait.
Tunggu.
He ate so many of my seeds.
Dia memakan banyak sekali biji-bijiku.
He finished them all.
Dia menghabisi semuanya.
I'll buy you more.
Aku akan membelikanmu lebih banyak.
No. I don't want it.
Tidak. Aku tidak menginginkannya.
I want revenge.
Saya ingin balas dendam.
Look.
Lihat.
Look!
Lihat!
Why's this guy sleeping here?
Mengapa orang ini tidur di sini?
He probably did something wrong,
Dia mungkin melakukan sesuatu yang salah,
so he was stripped by his wife
jadi dia ditelanjangi oleh istrinya
and got kicked out.
dan diusir.
W-What happened?
A-Apa yang terjadi?
Oh, my.
Ya ampun.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
W-What are you doing?
A-Apa yang sedang kamu lakukan?
What's there to see?
Apa yang bisa dilihat?
Stop looking!
Berhenti melihat!
Everyone, stop looking!
Semuanya, berhentilah melihat!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Let's go.
Ayo pergi.
Everyone, show's over.
Semuanya, pertunjukan sudah berakhir.
My apologies for the scene.
Saya minta maaf atas kejadian tersebut.
Alright, Lin Hu.
Baiklah, Lin Hu.
I've already apologized.
Saya sudah meminta maaf.
Don't be angry anymore.
Jangan marah lagi.
Have some seeds.
Miliki beberapa benih.
I wouldn't dare be angry.
Saya tidak berani marah.
Seeds?
Benih?
Yesterday, someone
Kemarin, seseorang
treated me so harshly
memperlakukanku dengan sangat kasar
over some seeds.
atas beberapa benih.
Sleeping in a vat all night causes neck pain.
Tidur dalam tong sepanjang malam menyebabkan nyeri leher.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Have some seeds.
Miliki beberapa benih.
I told you before.
Sudah kubilang sebelumnya.
Lin Hu is the embodiment of a fox.
Lin Hu adalah perwujudan seekor rubah.
Sleeping in a vat isn't a big deal.
Tidur di tong bukanlah masalah besar.
Young Master,
Tuan Muda,
when did you learn
kapan kamu belajar
to bully me together with her?
untuk menindasku bersama dia?
You've changed.
Kamu telah berubah.
Search your conscience and tell me.
Periksalah hati nuranimu dan katakan padaku.
Among all the people in the Liuguang Sect,
Di antara semua orang di Sekte Liuguang,
who doesn't know that I'm the best to you?
siapa yang tidak tahu bahwa aku yang terbaik untukmu?
Yes, yes. You are the best to me.
Ya, ya. Kamu yang terbaik bagiku.
Lin Hu.
Lin Hu.
Yesterday, your young master
Kemarin, tuan muda Anda
was so happy
sangat bahagia
while moving the vat with me.
sambil memindahkan tong itu bersamaku.
He also moved it?
Dia juga memindahkannya?
Really?
Benar-benar?
I had a few drinks yesterday and couldn't handle it.
Saya minum beberapa minuman kemarin dan tidak dapat menahannya.
I can't remember anything.
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
Is that true?
Benarkah itu?
Huan Zong,
Huanzong,
you've truly gone bad.
Kamu benar-benar sudah menjadi jahat.
You've also learned to play dumb.
Kamu juga belajar berpura-pura bodoh.
Oh, come on, Kong Hou.
Oh, ayolah, Kong Hou.
He learned it all
Dia mempelajari semuanya
from you.
dari kamu.
He learned to play dumb from you.
Dia belajar berpura-pura bodoh darimu.
Alright, this is for you.
Baiklah, ini untukmu.
Sword manual?
Buku petunjuk pedang?
I knew you were the best to me.
Aku tahu kau yang terbaik bagiku.
You are forgiven.
Kamu diampuni.
Give it to me.
Berikan padaku.
Who are you?
Siapa kamu?
I'm a Hehuan Sect disciple.
Saya pengikut Sekte Hehuan.
I've come to find Lady Kong Hou.
Saya datang untuk menemui Lady Kong Hou.
Looking for Kong Hou?
Mencari Kong Hou?
Kong Hou, she's coming for you.
Kong Hou, dia mendatangimu.
Coming for me?
Datang menjemputku?
What's the matter?
Ada apa?
Are you Lady Kong Hou?
Apakah Anda Lady Kong Hou?
Yes, what's wrong?
Ya, ada apa?
I heard
saya dengar
that you were frightened
bahwa kamu ketakutan
in Hehuan Sect.
di Sekte Hehuan.
Master Ouyang feels deeply sorry.
Guru Ouyang merasa sangat menyesal.
So she sent me here
Jadi dia mengirimku ke sini
to invite you to a banquet.
untuk mengundang Anda ke sebuah perjamuan.
She wants to apologize to you personally.
Dia ingin meminta maaf kepada Anda secara pribadi.
♪Roaming with the wind♪
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Wandering about♪
♪Berkeliaran♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Mere spectators♪
♪Hanya penonton♪
♪Footprints left on shores♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Withering in an instant♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Like rusted locks♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Chaining our memories♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Only scars remain♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Mengurangi kewaspadaanku, tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪You stole my heart♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Love is mystery♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪So be it♪
♪Jadilah begitu♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪A sickness of the soul♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪So be it♪
♪Jadilah begitu♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Mengurangi kewaspadaanku, tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪You stole my heart♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪So be it♪
♪Jadilah begitu♪